หนังเอวีซับไทย แจกวาป.com
FSDSS-615 Karen Kaede (Lemon Tanaka)
ทานากะซังนี่ ไม่สนคนอายุน้อยกว่าบ้างหรอครับ
ไม่ซักนิด
ละ..หรอครับ
ทามาโกะ ขอโทษนะพอดีว่าได้เวลาแล้วงั้นฉันขอตัวก่อนนะ
ไวจัง
ถ้างั้นไว้เจอกันที่โรงเรียน
บาย
นี่กลับไวทุกครั้งเลยเนอะ
เอาน่าๆ ดื่มกันๆ
ชนแก้ว
พี่ นี่แฟนฉันชื่อฮิเดกิคุง
อะ.. สวัสดีครับ
แล้วนี่ก็พี่ฉันชื่อว่าเลม่อน
ยินดีที่ได้รู้จัก
ยินดีที่ได้รู้จักครับ
- จิอะกิ ฉันมีงานต้องทำอยู่งั้นขอกลับเข้าห้องก่อนนะ
- โอเค
ถ้างั้นก็ตามสบายเลยนะ
คะ..ครับ ขอบคุณครับ
หืม มองอะไร
- เป็นไร
- ปะ..ป่าว
ฮิเดกิคุง นี่ฟังอยู่ไหม
อ๊ะ ขอโทษ
ว่าอะไรนะ
นี่หรือว่าจะกลัวพี่ฉันหรอ
ปะ..ป่าวๆ ไม่ใช่นะ
ขอบคุณที่แนะนำให้รู้จักด้วย
อืม ถ้างั้นก็ดี
เดี๋ยววันนี้ไม่ได้
เอ๊ะ ทำไมๆ
ถ้าจูบก็อยากทำกันขึ้นมาพอดีสิ
ถ้างั้นก็ทำซะสิ
ไม่ได้ตอนนี้ฉันเป็นประจำเดือนอยู่
ประจำเดือน
ถึงเมื่อไหร่
เพิ่งมาวันนี้เพราะงั้นคงอีก 10 วันได้ล่ะมั้ง
สิบวัน
ถ้างั้นพ่อกับแม่เธอก็กลับมาพอดีสิ
อืม ก็นั่นแหละ
ขอโทษนะ
อืม เข้าใจละ
ขอไปห้องน้ำหน่อยนะ
เอ๊ะ อะไร
มะ..มาทำอะไรอยู่ตรงที่แบบนี้หรอครับ
มานี่ซิ
คะ..ครับ
แต่นี่ทำอะไรอยู่หรอครับ
น่าเสียดายจังเลยเนอะ
ระ..เรื่องอะไร
ที่ไม่ได้จูบกับน้องฉัน
เอ๊ะ เรื่องนั้น...
แต่นี่ปกติก็ทำอะไรแบบนี้ด้วยหรอครับ
จะไปทำได้ไงล่ะ
ที่สำคัญกว่านั้น
ดูเหมือนว่าอยากจะจูบสุดๆ เลยนี่เนอะ
เรื่องนั้นมันก็...
กะ..ก็อยากอยู่หรอ แต่ว่าเป็นประจำเดือนอยู่ด้วย...
ดีมาก
พี่ครับ ถ้าทำไปมากกว่านี้ล่ะก็ผม...
ไม่ได้หรอ
แต่ว่าฉันยังอยากทำอีกจัง
ฮิเดกิคุง
เอ๊ะ ฮิเดกิคุงไปไหนแล้วเนี่ย
เงียบๆ ไว้
เดี๋ยวพี่จะช่วยจูบแบบเข้มข้นให้ยิ่งกว่านี้เอง
ดูสิ
ตรงนั้นๆ
ไม่ได้นะครับ เดี๋ยวผมจะ...
เอ๊ะ ฮิเดกิคุงไม่ยอมกลับมาซักทีแหะ กระเป๋าก็อยู่นี่แท้ๆ
ถ้าความแตกขึ้นมาจะทำไงหรอครับ
ไม่เป็นไรความไม่แตกหรอก
พะ..พอแค่นี้กันเถอะนะครับ
เอ๋ จะพอแล้วหรอ
พี่ยังอยากทำอีกอยู่เลยนะ
แย่สิครับแบบนี้
แล้วผมจะบอกกับจิอากิยังไงล่ะเนี่ย
อ๊ะ พี่มีความคิดดีๆ อยู่นะ
อะไรหรอครับ
ก็ลองบอกไปสิว่าจูบอยู่กับพี่ที่ใต้เตียงกัน
พูดอะไรครับเนี่ยผมจะไปพูดยังงั้นได้ไง
ถ้างั้นทำไงดี
จริงๆ เลยครับเนี่ย
เอาน่า ก็พยายามอย่าให้จิอากิจับได้แล้วกันนะ
แล้วเจอกันนะ
กลับมาแล้ว
พี่
เดี๋ยวฉันไปร้านสะดวกซื้อหน่อยนะ
อะ..อืม
- ยินดีต้อนรับกลับนะ
- กลับมาแล้วจ๊ะ
จูบกับน้องฉันเป็นไงบ้าง
ลองรีวิวมาหน่อยสิ
ดะ..ดะ..ดีครับ
นี่จะหลบมุมไปไหนหรอ
กะ..กะ..ใกล้ไปแล้วนะครับ
นี่ดียังไงบอกหน่อยสิ
ระ..เรื่องนั้น...
มะ..มะ..ไม่รู้ครับ
แต่ดูท่าทางจะดีน่าดูเลยเนอะ
ก็ตรงนี้เล่นแข็งโป๊กซะขนาดนี้เลย
เอ๊ะ ดะ..เดี๋ยว...
อันนี้มัน...
นี่ จูบนั้นน่ะ
ฉันขอกลบไปซะได้ไหม
มะ..หมายถึงยังไงหรอครับ
ทำอะไรครับๆ
ดะ..เดี๋ยวก็กลับมาแล้วนะครับ
ไม่ได้ๆ
นี่ฉันจูบแย่กว่าน้องฉันอีกหรอ
อะ กะ..ก็ไม่ใช่แบบนั้นนะครับ
ถ้างั้นก็ไม่เห็นเป็นไรเลยนี่
ลืมตาสิ
ครับ
มองมาทางนี้ซิ
นี่ ลืมตาซิ
ครับ
เดี๋ยวจิอากิจะกลับมาเอานะครับ
ถ้าความแตกขึ้นมาจะโดนโกรธเอาไหมนะ
นี่ ทำไมถึงต้องหลับตาด้วยหรอ
ก็พี่เล่น.. จูบกันแบบนั้นนี่นา
มองมาทางนี้สิ
แล้วนี่จูบกับจิอากิยังไงหรอ
เรื่องนั้น..
ผมพูดไม่ได้หรอกครับ
ทำไมล่ะ
แลบลิ้นออกมาซิ
ถ้าไม่รังเกียจล่ะก็แบบนี้ฉันขอทำเยอะๆ เลยได้ใช่ไหม
แต่ว่า...
เป็นไรหรอ
นี่มีอะไรแข็งๆ มาโดนใหญ่เลยนะเนี่ย
พอใจแล้วใช่ไหมล่ะครับ
ลองทำเหมือนตอนจิอากิหน่อยสิ
ทำแบบไหนหรอ
จะ..จิอากิ...
ลองทำกับพี่ดูซิ
คะ..ครับ
ปกติทำแบบนี้กันหรอ
ครับ
ไม่ทำแรงๆ กว่านี้หรอ
เรื่องนั้น...
ลองทำเหมือนทุกครั้งดูสิ
ไม่ใช่แค่นี้หรอกใช่ไหม
จะไม่ไหวแล้วครับ
อะไรหรอ
อะไรที่จะไม่ไหวแล้วหรอ
นี่ ตรงไหนจะไม่ไหวแล้วหรอ
นี่ มีอะไรแข็งมาโดนตลอดเลยนะเนี่ย
เลียลิ้นฉันให้ด้วยซิ
เลียเยอะๆ เลย
เป็นไรหรอเมื่อกี้ยังไม่อยากอยู่เลยแท้ๆ
มะ..ไม่..
ไม่ใช่แบบนั้นนะครับ
มีอารมณ์แล้วนี่เอง
กับพี่สาวของแฟน
จิอากิเลียที่แบบนี้ให้ไหม
มะ..ไม่เลียครับ
ถ้าจูบไปด้วยแล้วจับตรงนี้ไปด้วยนี่จะเป็นไงกันเนอะ
แค่จูบเฉยๆ ก็แข็งขนาดนี้เลยหรอเนี่ย
เห็นไหมแข็งขึ้นกว่าเดิมอีก
รีบๆ ถอดกางเกงซิ
ไม่งั้นพี่ไม่จูบให้นะ
นี่บอกตั้งแต่เมื่อกี้แล้วไม่ใช่หรอว่าให้แลบลิ้นออกมาด้วย
ครับ
แข็งสุดยอดเลย
กะ..ก็จับนี่นา
เพราะจับหรอ
พะ..เพราะจูบ
นี่อยากใช้น้ำลายฉันเอาให้กางเกงในแฉะให้หมดจังเลยนะ
แข็งใหญ่เลย
แข็งสุดยอดเลยนี่
นี่อยากให้ทำยังไงให้หรอ
ยะ..ยะ..อยากให้จับให้ครับ
หืม อยากให้จับให้หรอ
ครับ
ไม่ได้สิ จับเองซะนะ
ปกติทำแบบไหนหรอ
แบบนั้นหรอ
ทะ..ทำแบบนี้ครับ
ทำไวขนาดนั้นเลยหรอเนี่ย
นี่เอาหน้าตอนเสียวมาให้พี่ดูซิ
นี่มือหยุดอยู่นะ
นี่ ชักให้ดีๆ ซิ
ทำไมถึงต้องหยุดมือด้วยหรอ
มะ..มันไม่มีแรง...
ถ้างั้นเดี๋ยวพี่จะเอาน้ำลายให้แล้วเธอก็ชักให้เยอะๆ เลยนะ
เอาน้ำลายพี่ลูบให้ทั่วควยเลยซิ
ครับ
เป็นไงเสียวกว่าเมื่อกี้นี้อีกไหม
เสียงทะลึ่งใหญ่เลยนะ
เสียวไหม
เสียว
นี่ทำไมถึงต้องหยุดด้วยหรอ
ขอโทษครับ
ให้พี่ทำให้ดีไหม
คะ..ครับ
อยากให้พี่ทำให้ไหม
อยากครับ
แข็งสุดยอดเลย
เสียวไหม
สะ..เสียวครับ
เสียวหรอ
จะแตกแล้วครับ
ไม่ได้นะ จะหยุดดีไหม
ถ้างั้นขอร้องให้ทำต่อซิ
ช่วย..ทำต่อให้ด้วยครับ
ขอร้องครับ
อยากให้ทำให้นี่เอง
แข็งสุดๆ เลยนะเนี่ย
ควยลื่นไปหมดแล้วนะ
ดูสิ
เสียวนี่เอง
อยากให้ทำให้ลื่นๆ กว่านี้อีกไหม
ครับ
เสียวไหม
แข็งสุดยอดเลย
จะแตกแล้ว
จะแตกแล้วหรอ
ออกมาเยอะสุดยอดเลยเนอะ
ดูสิ มือฉันหนึบหนับไปหมดเลย
เสียวขนาดนั้นเลยหรอ
ดูสิมาถึงนี่เลย
ขอโทษนะที่ให้มาทำอะไรแบบนี้ด้วย
อ่า ไม่เป็นไรหรอกน่า
ฉันทำให้ได้อยู่แล้วล่ะ
จู่ๆ มันก็ไม่ดีขึ้นมาเฉยเลย
อ่า เพราะสนิทตรงนี้รึป่าวนะ
อ๊ะ โทรศัพท์
ขอไปรับก่อนนะ
อืม เอาสิ
ฮัลโหลค่ะ
เปียกหมดเลย
ก็คนทำให้มันเปียกน่ะ... พี่เองไม่ใช่หรอ
จับนี่ไว้ซิ
เป็นไรหรอโยกเอวใหญ่เลย
อยากให้จับให้แล้วครับ
อยากให้จับให้หรอ
ตรงๆ เลย
ครับ
แต่ว่าอาจจะกลับเข้ามาก็ได้นะ
ทนไม่ไหวแล้วหรอ
ครับ
ถ้างั้นถอดซิ
เสียวไหม
เสียวครับ
ลื่นๆ เสียวไหม
ถ้าส่งเสียงดังเดี๋ยวความแตกเอานะ
ครับ
เป็นไรหรอ
เสียวหรอ
อยากให้ทำไวๆ กว่านี้หรอ
ไม่ไหวแล้วหรอ
แบบนี้จะแตกแล้วครับ
เดี๋ยววันนี้จะทำอะไรที่เสียวกว่าเดิมให้เอง
แข็งสุดยอดเลย
จิอากิเลียตรงนี้ให้ด้วยไหม
ตรงนี้นี่...
เดี๋ยว
เป็นไรหรอ
ตรงนั้น.. ปกติเขาไม่เลียกันหรอกไหม
ไม่เสียวหรอ
เสียวครับ
เสียวหรอ
แข็งกว่าเมื่อกี้อีก
เอวโยกเองเลย
เอวโยกเลยหรอ
โรคจิตจังเลยเนอะ
จะทำไวแบบนั้นไม่ได้นะครับ
ไม่ได้ๆ
ไม่ได้หรอ
ชอบไหม
ชอบ.. ชอบครับ
- เสียวไหม
- ครับ
เดี๋ยวจะทำให้เสียวๆ เลยนะ
นี่ถ้าเกิดว่ากลับมาตอนนี้นี่จะทำไงกันดี
อย่าพูดงั้นสิครับ
จะเลิกทำไหม
อยากให้ทำอีกครับ
เข้าไปลึกสุดๆ เลย
เสียว
เสียวหรอ
ชอบตรงนี้นี่เอง
จะแตกแล้วครับ
ไม่ได้นะ
ปล่อยน้ำอสุจิเข้ามาในปากเยอะๆ เลยนะ
เยอะสุดยอดเลย
อ้าปากซิ
อืมเข้าใจละ
ถ้างั้นฝากด้วยนะ บายจ้า
เอ๊ะ ไม่อยู่
หืม พี่ทำอะไรอยู่หรอ
เห็นฮิเดะคุงอยู่ตรงนั้นเลยไปชวนคุยหน่อยน่ะ
อ่อหรอ
นี่ฮิเดกิคุงคือฉันอยากให้ไปดูไฟในห้องให้ด้วยจะได้ไหมนะ
อ่า ได้ๆ
อย่าเพิ่งลืมตานะ
ยังอีกหรอ
เดี๋ยวนะอีกแปบนึง
เข้าใจละ
โอเค
เอานะ
- เป็นไง
- เข้าสุดๆ เลยนี่
เอ๋ จริงหรอดีใจจัง
ถ้างั้นแแปบนึงขอถอดก่อนนะ
เอ๊ะ จะถอดแล้วหรอ
อืม ก็ว่าจะเก็บไว้ใส่ตอนไปเดทครั้งหน้ากับฮิเดกิคุง
อ่อ หรอ
อืม เข้าใจละ
กลับมาแล้วนะจิอากิ
จิอากิ
จิอากิ หลับหรอ
สุดท้ายก็ใส่อยู่ดีนี่
จิอากิ
นี่ยั่วกันอยู่หรอ
จิอากิ วันนี้กลิ่นเป็นผู้ใหญ่จังเลยเนอะ
หรอ ก็เหมือนกับทุกทีนะ
เอ๊ะ ทำไมพี่ถึง...
ที่สำคัญกว่านั้น...
แข็งซะขนาดนี้แล้วนะ
มีอารมณ์เพราะกลิ่นของฉันหรอ
จะ..จิอากิล่ะ
เห็นว่าเอาของไปให้เพื่อน
เพราะงั้นกว่าจะกลับมาคงอีกสักพักใหญ่ๆ เลยล่ะนะ
ที่สำคัญกว่านั้น
นี่ชุดนี้ดูเข้ากับพี่ไหม
อะ..อันนั้นมัน.. ของจิอากิ
ก็คิดว่าฮิเดกิคุงน่าจะดีใจ
เข้าไหม
ผมว่าแบบนี้นี่มันออกจะ...
ไม่เข้ากับฉันหรอ
ขะ..เข้าครับ
ถ้างั้น มาทำต่อจากเมื่อกี้กันนะ
แต่ว่า
ทำไมถึงไม่ยอมทำให้หรอ
จะทำกับพี่ที่ใส่ชุดของจิอากิไม่ได้หรอ
มันก็ไม่ใช่แบบนั้น
ถ้างั้นวันนี้รีบๆ ถอดให้หน่อยซิ
ถะ.ถอดให้
รู้ไหม
ต้องทำยังไง
ถอดจากข้างล่าง
แบบนี้ต่างหาก
อันนี้ต้องเอาไปคืน...
จะทำเปื้อนไม่ได้เนอะ
อ๊ะ ทิ้งเฉยเลย
ได้รสชาติเหงื่อของฮิเดกิคุงด้วย
สกปรกนะครับ
เอานิ้วมาหน่อยซิ
เป็นไรหรอ เสียวไหม
หัวนมลื่นไปหมดละ
นี่ เลียของฉันให้ด้วยซิ
- อร่อยไหม
- ครับ
สุดยอด แข็งใหญ่เลย
ช่วยจับของผมให้ด้วยครับ
ตรงนั้นจะไม่ไหวแล้ว
ช่วยจับให้เยอะๆ เลยนะครับ
ปกติก็ให้จับแบบนี้ให้หรอ
เอ๋ หรอ
อย่าสิครับผมอาย
แข็งขึ้นมาใหญ่เลยนะ
อยากให้เลียให้หรอ
อะไร
อยากให้เลียให้ครับ
เอาไงดีนะ
อะไรครับทำหน้าแบบนั้น
ก็กระตุกแบบนี้น่ารักดีนี่นา
จะให้ผมทำไงหรอครับ
เดี๋ยวก่อนๆๆ ไม่ได้ๆ
เสียวหรอ
เสียวนี่เอง
แข็งใหญ่เลย
ไม่ได้ๆ จะแตกเอาๆ
ไม่ได้หรอ
อะไรล่ะน่ะ
ชอบใช่ไหมล่ะแบบนี้
เสียวไหม
แบบนั้นจะไม่ไหวละ.. เสียว
เสียวนี่เอง
นี่ให้จิอากิทำแบบนี้ให้ด้วยหรอ
เอ๋ ให้ทำให้ด้วยหรอ
ไม่เห็นเป็นไรเลยนี่
หึงจังเลยแหะ
พี่ก็อยากให้เลียให้บ้างจัง
หัวเราะอะไรหรอ
ก็เล่นทำหน้าเสียวซะขนาดนั้นเลยนี่นา
ขอเลียเยอะๆ เลยนะ
เป็นไรหรอ
อะไรหรอ
ไม่ได้ๆ
ไม่ไหวแล้วหรอ
เสียวไหม
ไม่ไหวแล้ว
ไม่ไหวแล้วหรอ
ถ้างั้นขอเอาใส่เลยได้ไหม
ได้ไหม
ถ้างั้นจะใส่แล้วนะ
ดูไว้นะ
เข้าไปละ
แข็งสุดยอดเลย
เห็นตรงที่เข้าไปชัดเลยเนอะ
เห็นชัดเลย
เสียวไหม
ผมจะแตกแล้ว
ขอมาที่ปากซิ
ฮิเดกิคุง
หืม อะไร
เอาผ้าเช็ดตัวอันใหม่มาให้แล้วนะ
ขอบใจนะ
วันนี้ได้ทำกันทั้งทีหลังจากไม่ได้ทำมานาน
เพราะงั้นล้างตัวให้สะอาดไว้รอเลยนะ
อืม ได้
เดี๋ยวฉันไปทำธุระแปบนึง เธอรอไปก่อนนะ
อืม
เอ๊ะ อะไรๆ
นี่ เปิดไฟนะ มองไม่เห็นนะเนี่ย
อย่าตกใจขนาดนั้นสิ
นี่พี่ก็กลัวไฟดับเหมือนกันนะ
เอ๊ะ พี่
ใช่สิ
ที่สำคัญกว่านั้น
วันนี้เราจะมาทำอะไรกันดี
หมายถึงอะไรหรอครับ
เซกส์ที่ทำกันก่อนหน้านี้นี่เสียวสุดๆ ไปเลยนี่เนอะ
แล้วถึงอย่างงั้นวันนี้ก็จะไปทำกับน้องฉันหรอ
ทำไมถึง...
ทำไมกันเอ่ย
เดี๋ยววันนี้จะจัดการให้แบบที่ไปทำต่อกับน้องฉันไม่ไหวเลย
แต่ว่า
มาสิ
ไฟติดแล้วนะครับ
อืม แสบตาเลยเนอะ
ยัง.. จะทำต่อไหมครับ
ขอเลียได้ไหม
เลียซิ
วันนี้ทำจากข้างหลังให้หน่อยซิ
เข้าไปละ
เข้ามาแล้ว
จะเสร็จแล้ว
ได้ไหม
จะเสร็จแล้วหรอ
อยากแตกแล้ว
เอาสิแตกใส่ปากเลย
แตกใส่ปากนะ
พี่ครับ
ช่วย.. คบกับผมได้ไหมครับ
เอ๋ ไม่เอา
เอ๊ะ ทำไม
ก็ฉัน
สนใจแต่ของของคนอื่นนี่นา
เพราะงั้น เธอก็เป็นผู้ชายของคนอื่นแบบนี้ต่อไปเรื่อยๆ เลยนะ
คำบรรยายโดย JAV Reporter